THE TRUNK
SO HYE-YEONG
Det er en ret ensom
begravelsesceremoni, ikke?
Undskyld, jeg lod dig være alene.
Hvis vi ses igen…
…bliver jeg hos dig.
Jeg lader dig ikke være alene.
Var der mange mennesker?
Ja.
Helt sikkert.
Hye-yeong havde jo kun os.
Beklager, jeg ikke kunne komme.
Du gjorde det ikke med vilje.
Det er fint.
UDLEJNING AF KAPPER OG HUER
Er nogen gået bort?
En ven.
Går folk med sørgenåle,
når det bare er venner?
Hun havde ingen familie.
Jeg føler, jeg slog hende ihjel.
Hvad med dig?
Min mor døde.
Jeg føler også, jeg dræbte hende.
Du var nok…
…ikke årsagen til hendes død.
HAN JEONG-WON
THE TRUNK
Er du okay?
Det er ikke mit blod.
Hvordan fandt du mig?
Det var din adresse på kontrakten.
Hvis Eom Tae-seong var her…
Er det hans lejlighed?
Ham, din mor dræbte.
Hvorfor spørger du?
Jeg er bare bekymret.
Bare glem det, og gå.
Lad være med at bekymre dig.
Bør ægtefæller ikke bekymre sig?
Du er min hustru.
Tror du, vi har noget særligt?
Du er lige så egoistisk som altid
og rigtig barnlig.
Hvorfor skal du bestemme?
Jeg gjorde bare mit arbejde.
Det er beskrevet i manualen.
Jeg stegte de fisk
og lavede mad hver morgen,
så du kunne opleve noget normalt.
Nu overtræder du en grænse.
Bliver du stolt af et perfekt ægteskab?
Du kan ikke engang lade lejligheden være.
Tror du, at din indbildskhed
også mindsker din skyld?
Du er også del af et indbildsk ægteskab.
Du skal ikke være her for min skyld.
Hold op med at blande dig.
Eom Tae-seong eller ej,
det har intet med dig at gøre!
Så bare gå. Det er mit private sted.
Du ved, det ikke er dit sted.
Det er bare en tom skal,
som du stadig holder fast i.
Hvad er du så bange for?
Er du bange for, at du falder for mig?
Bare gå.
Gå tilbage til dit fine hus.
Hvad kan jeg hjælpe med?
Aspirin, antibiotika og smertestillende.
Desinfektion og bandager…
Giv mig de stærkeste, du har.
Hvordan kom du til skade?
Jeg havde et uheld med en skruetrækker.
Du burde tage på skadestuen.
Kællingen laver vist fis.
Bare giv mig det, okay?
Giv mig medicinen!
Seo Do-ha, du er helt forandret.
Sådan var du ikke før.
Det er dig, der har gjort mig til den her.
Troede du, jeg ikke vidste,
hvad du gjorde for fem år siden?
Vidste du, at jeg delte de klip?
Noh In-jis mor gjorde det hele.
Jeg var bare en god borger
og tippede hende.
Vent.
Hvis jeg dræber dig og forsvinder,
ville det være slut.
Hvis du kommer her tilbage,
dør du.
Frue.
Har jeg gjort noget?
Se her. Jeg er såret.
Hør her, dame.
Har jeg gjort dig noget?
For fanden da.
Det går ikke af.
Det ser ikke for godt ud her.
Okay, jeg forstår.
Læg på.
Er det Eom Tae-seongs blod?
Du godeste, det er det.
Endelig ser jeg dit ansigt.
Jeg hedder Do-dam. Jeg er din nabo.
Jeg ved, at In-ji har
gået og surmulet her i fem år.
- Hvor længe har det stået på?
- Du var længe om at komme.
Du kunne også have ventet,
til hun var død.
Jeg har hørt, at Eom Tae-seong har
klamret sig til In-ji og chikaneret hende.
Og at han har slået nogen ihjel.
Så frustrerende.
Voldsomt frustrerende.
Op i røven med manualen.
Jordbær var en luksus for mig før.
Men nu spiser jeg løs af dem.
Jeg kværner dem ned.
Han sagde, jeg burde få barnet,
men han vil ikke blandes ind i det.
Jeg takkede og sagde, det var fint.
Det er godt at høre.
Jeg har været på flugt hele mit liv.
Men nu er jeg ved at slå rødder.
Jeg får barnet
og giver det en god barndom.
Det er hårdt derude, og hvis barnet
ligner mig, bliver det en vildbasse.
Men bare det er lykkeligt.
Du hænger lidt med hovedet.
Jeg skændtes med min mand.
Skændes I virkelig?
Han sagde, jeg var bange.
Og det kommer fra en,
der stadig holder fast i det hus.
Du kan stoppe med at lede efter ham nu.
Hvorfor?
Han er tilbage.
Har du mødt ham?
Har du lyst til at stikke af,
nu hvor I kan mødes igen?
Du er vist bange.
Hun ventede der i fem år på en mand,
der måske aldrig kommer tilbage.
Synes du også, jeg overskred en grænse?
Hun aner ikke, hvor stædig hun er,
eller hvor stor en fare hun er i.
Hun er så selvfed.
Hun flyttede ind hos mig,
så hvorfor må jeg ikke komme der?
Hvorfor klamrer hun sig til den lejlighed?
Hvorfor hidser du dig op?
Hvad betyder det for dig?
Jeg skulle noget, så jeg gik tidligt.
Undskyld det i går. Jeg gik for langt.
Hvad var det?
Hvad sagde hun?
Hun sagde undskyld.
Så er alt vel godt?
Jeg er ikke vred på hende.
Jeg er bekymret for hende.
Vi har skærpet sikkerheden.
Skal vi gøre også det i dit hus?
Opsæt kameraer i mit hus.
Er du sikker på det?
Ja. Gør det.
Det er min skæbne
at omkomme sammen med In-ji.
Hvis jeg ikke kan få hende…
…er det måske ikke så slemt.
Blodpletterne stammer ikke fra Seo Do-ha.
Do-dam sagde, han så normal ud.
Han var vist ikke offeret.
Du burde i det mindste mødes med fjolset.
Jeg tager mig af det.
Det tvivler jeg på.
Da du fortalte mig
om det mærkelige ægteskab,
troede jeg, det var for
at komme videre trods dit knuste hjerte.
Efter min mor og far blev skilt,
skiftedes mine tanter til at opfostre mig.
Jeg levede som forældreløs i fem år
og lærte først, hvad familie betød,
da jeg mødte jer.
Hye-yeong var faktisk forældreløs,
og du afbrød forbindelsen til din mor.
Indtil Hye-yeong døde, sagde vi tre:
"Hvad skal vi med ægteskab,
når vi er en perfekt familie?"
Det var noget lort, hun døde.
Meget illoyalt.
Min tante var ulidelig,
indtil hun kradsede af.
Jeg fortryder, at jeg var
ved hendes dødsleje
i stedet for ved Hye-yeongs begravelse.
Jeg mener bare,
at jeg er den eneste familie, du har.
Ægteskabet må ophøre,
når du gør det slut med Seo Do-ha.
Det er bare et job.
Hold nu op!
Jeg kender dig jo.
Jeg kan se det på dig, når du har grædt.
Du var en zombie,
men med Han Jeong-won har du bare…
Du er faldet for ham!
Du skal ikke bekymre dig om det.
Det er slut, når kontrakten udløber.
Du kan lige så godt spise med,
hvis du vil.
Hvad laver du her?
Hvor er Noh In-ji?
Hun er her ikke.
Sig, hvad du vil sige.
Jeg har et spørgsmål til dig.
Hvad følte du, da du så Noh In-ji?
Har du aldrig tænkt på,
hvorfor det blev hende?
Det er ikke tilfældigt.
Hvor vil du hen?
Jeg kunne ikke lide de hjemmesko.
Tag dem af.
Du tager ikke dem på, vel?
Tag dem her.
Det hele stod klart for mig,
da jeg så Noh In-ji hos NM.
Jeg ville ikke være sammen med dig,
men for første gang følte jeg,
jeg kunne finde tilbage til dig.
Var det derfor, du valgte hende?
Jeg troede, jeg var ødelagt,
men jeg tog fejl.
Det er dig, der er helt i stykker.
Derfor bør du afslutte dit ægteskab.
Gør det os ikke endnu mere ødelagte?
Jeg går nu.
Velbekomme, skat.
Du får et flot underholdsbidrag.
Vi brød jo kontrakten.
Hvad med et forlig i stedet for?
Vi kan hive dig i retten
for at levere stoffer
og udføre ulovlig overvågning.
Hvorfor har du ikke sagt det?
Han vidste det ikke.
Fordi jeg ikke ved,
hvordan jeg skal fortælle ham det.
Tag ikke fejl.
Det var ikke af hensyn til dig.
Du vil ikke have, han bliver såret.
Det gør dig ikke mindre falsk.
Er du her ikke,
fordi du frygter, at jeg er den ægte vare?
Du har ikke set fodbold længe,
men nu synes du, det er tid?
Bare sig det, hvis du vil kigge med.
Tro på det.
Undskyld, jeg kaldte dig barnlig.
Hvad med "egoistisk som altid"?
Så står vi lige.
Du sagde også grimme ting.
Du sagde, jeg skulle
tage tilbage til mit fine hus.
Nu er vi begge i mit fine hus.
- Du bærer godt nok nag.
- Jeg husker hvert et ord.
Ingen har sagt sådan noget til mig.
Du havde ret.
Først var det af trods.
Så blev det til stædighed.
Til sidst kunne jeg ikke afslutte det
alene, så jeg stod vagt ved lejligheden.
Først var lejligheden en tom skal,
men så blev jeg den tomme skal.
Måske var det derfor, jeg blev.
Når dette ægteskab er slut…
…går du så tilbage til ham?
Mon det er det, du venter på?
Hvad med dig?
Går du tilbage til Lee Seo-yeon?
I er uforenelige.
I ved, I har det elendigt,
men I vil ikke indrømme det.
Jeg går tilbage til ham.
Det her NM-ægteskab med mig
er det rigtige for dig.
Det rigtige?
Vi er lige ondskabsfulde.
Lad som minimum kontrakten løbe ud.
Det er ikke din skyld, det er slut.
Jeg forklarer det hele til NM.
Det er ikke pointen!
Hvorfor sårer du dig selv?
Hvorfor er du så tåbelig?
Kom herhen.
Kom nu.
Vi må vel hellere mødes.
Lad os spise sammen.
Jeg tager derhen.
Vil det tage lang tid?
Nej.
Pas på dig selv.
Jeg har lavet tofusuppe.
Den er klar nu.
Sid ned.
Værsgo.
Suppen er blevet ret salt.
Jeg ved, du kan lide forårsruller.
Jeg burde have taget kimchi med.
Vil du ikke vide,
hvad jeg har spist i den tid?
Jeg glemte,
at hjemmelavet tofu er mere salt.
In-ji.
Hold op med det her.
Alt gik galt, efter jeg mødte dig.
Det var ikke din mors skyld.
Det var din.
Vi havde det helt fint.
Vi behøvede ikke at ændre på mig
eller få andres anerkendelse.
Din grådighed ødelagde mit liv.
Vil du stadig bebrejde mig?
Fordi jeg efterlod dig her?
Du tager fejl.
Jeg troede, jeg var et monster.
Da jeg forlod mine venner og min familie,
genkendte jeg ikke længere mig selv.
Jeg ville spørge dig: "Hvem er jeg?"
Men du var også den, jeg frygtede.
Jeg kunne ikke møde dig.
Jeg ville give dig skylden for alt,
men det ville også skade mig.
Hvorfor gjorde du det mod mig?
Hvorfor gjorde du,
så jeg ikke kunne se dig?
Jeg troede, jeg ikke ville kunne ånde,
hvis jeg så dig igen…
…men det kan jeg faktisk.
Nogle gange ville jeg begå selvmord.
Andre gange ville jeg hellere myrde dig.
Jeg vågnede hver morgen og bad til,
at min eksistens blev fjernet fra verden.
Hver dag var et helvede,
men jeg blev her alene og holdt ud.
"Det er i dag."
"I dag kommer han tilbage til mig,
som om intet er hændt."
En dag, to dage,
hundrede dage, tusind dage…
Som tiden gik,
begyndte jeg at ønske noget andet.
At du kom tilbage og afsluttede det.
Jeg kunne ikke selv afslutte det,
så jeg håbede, at du skyndte dig tilbage.
Jeg håbede på dødsstødet.
Men Do-ha…
Der er gået fem år.
Hvordan kunne du være
så længe om at komme?
Du skulle have sagt noget. Hvad som helst.
Du skulle i det mindste have fortalt mig,
at vores ægteskab var forbi.
Jeg burde have…
…sagt det til dig for fem år siden.
Og jeg havde brug for at høre det.
Undskyld, det tog så lang tid, In-ji.
Tak…
…fordi du holdt dig i live.
- Længere spark.
- Okay.
Sådan.
Nej!
Du skal støtte mig. Det gør ondt!
Ordentlige mænd klarer opvasken.
Skal jeg lave tofugryde med peber?
Det lyder helt vildt lækkert!
Med risvin?
Sådan der.
Har du nogensinde sat dig i mit sted?
Hvornår bliver du voksen?
Jeg havde ondt af dig de første gange.
Det var nærmest sødt.
Men nu er det irriterende.
Indrøm, at du er bange!
Du…
Du er ligesom din mor.
Hvor er du?
Jeg er bekymret for dig.
Hvordan gik det?
Var du så ked af det, at du brød sammen?
Nej.
Da jeg så dig, blev jeg…
Jeg ved det ikke.
Jeg var vist glad for at se dig.
Det er lidt perverst at græde,
fordi du var glad for at se mig.
Jeg var glad for at se dig…
…græde sådan.
Hvad kan du lide?
Af tilbehør og den slags.
Jeg er ikke så kræsen.
Hvad med musik?
Du skulle vel ikke kunne lide filmmusik?
Vil du se mig arbejde?
Ja.
Hvornår ville du have tid…
I morgen.
Fint.
Vi spiser nu, børn.
Hwan, Gwan. Kom nu, jeres mor er træt.
Kan I så komme herhen!
Sæt jer ned og spis.
- Det er min!
- Nej, det er min!
Sid stille, ellers gør det ondt.
Burde jeg arbejde igen?
Det her liv passer vist ikke til mig.
Udover al privatundervisningen
skal vi så også have en barnepige.
Vi har ikke råd til det.
Jeg ved det godt. Jeg hader også mig selv.
Færdig. Smut så.
Græder du over det,
jeg sagde om at få et job?
Tiden flyver afsted.
Børnenes tånegle var bløde før,
men nu er de helt hårde.
De føles helt anderledes.
Og så bliver de voksne.
De smækker med dørene,
når de kommer i puberteten.
Nu kommer tårerne igen.
Det er okay, skat.
Jeg er her sammen med dig.
Lad os nyde at blive gamle sammen.
Jeg elsker dig.
I lige måde.
Liget er blevet nedbrudt i et stykke tid.
Et skilt udenfor sagde,
at ejeren studerer i udlandet.
Psykopaten slog en ihjel
og brugte printeren bagefter.
Er der kameraer?
Vi har set optagelserne fra gyden,
men svinet må have taget
alle apotekets optagelser.
Hendes hals er brækket. Det er rent.
Ikke én dråbe blod.
Så må blodet være gerningsmandens.
Send det til undersøgelse,
og tjek resultatet i registeret.
Javel.
Eom Tae-seong har
fulgt efter Han Jeong-won.
De har været de samme steder,
hvilket ikke lover godt.
Firmaet er underrettet.
Forstået.
Hallo?
Hun tog den faktisk.
In-ji?
Lad os mødes.
Det lyder godt.
Hvornår…
NOH IN-JI:
CAFÉ CAVIAR KLOKKEN 14.
Jeg har et spørgsmål.
Dejligt.
Gør det dig lykkelig
at chikanere mig og udspionere mig?
Hvem skulle jeg ellers spørge?
Jeg har tænkt lidt, mens jeg var indlagt.
"Noh In-ji kunne have det godt.
Hvorfor straffer hun sig selv?
Jeg burde fortælle alle
om de forbandede ægteskaber."
Da jeg havde besluttede det,
følte jeg mig lettet.
Jeg var ellevild.
Var det mon lykke?
Jeg har også et spørgsmål.
Din kontrakt ligger i kufferten, ikke?
Folk vil måske ikke tro mig,
men de vil tro på beviserne.
Når det kommer i pressen og på nettet,
bliver folk interesserede.
Tror du ikke?
Jeg troede, den lå i lejligheden.
Men jeg blev stukket ned.
Af Seo Do-ha.
Han var en taber før,
men nu er han forandret.
Han fik mig til at dræbe en tilfældig.
Hvem har du dræbt?
Hvorfor hader du mig?
Ved du ikke det?
Vi er vist færdige.
Jeg skal være et andet sted.
Lad os fjerne det.
Og det her.
Det lyder godt. Vi kan bare sænke…
"Hvad?"
Hvad er der med ham?
I kan gå tidligt. Jeg klarer resten selv.
Det lyder godt.
- Hvad er der med ham?
- Måske er der sket noget godt.
Jeg er snart i parkeringskælderen.
Vent der. Jeg kommer snart.
Hvad laver du her?
Du fik ikke svaret mig.
Hvorfor hader du mig?
Du hadede mig lige fra starten.
Før jeg havde gjort noget.
Jeg spørger bare,
hvorfor du hadede mig,
så snart du så mig?
Det var ikke sådan med Han Jeong-won.
Apropos Han Jeong-won…
Ville du synes om mig,
hvis jeg også dræbte ham?
Ville du?
Det tillader jeg ikke.
Forklar mig noget.
Hvordan er jeg
anderledes end Han Jeong-won?
Giv slip.
Hvorfor er…
Møgsvin!
Skøre svin…
Dø!
Dø, møgsvin!
Stop det, Jeong-won!
Jeong-won!
Du sagde, du var på skydebanen
med din far, men det her er vildt!
Slæbte han dig ikke derhen mod din vilje?
Du sagde, du holdt dig fra våben nu.
Hvad er der sket?
Har du stadig den pistol i dit hus?
Den der flotte ting. Din fars pistol.
Den er ikke registreret, vel?
Har du…
…nogensinde villet dræbe nogen?
Mange gange.
Nogle gange har jeg lyst til at dræbe dig.
Er der nogen, du vil dræbe?
KONFRONTATION MED NOH IN-JI
Noh In-ji er ankommet.
Vis hende ind.
FYSISK KAMP
MED KLIENTEN HAN JEONG-WON
Angående Eom Tae-seong,
så søger vi en løsning.
Jeg ville tale om noget andet.
Når ægteskabet med Han Jeong-won er slut,
forlader jeg firmaet.
Er det på grund af Seo Do-ha?
Nej, jeg er bekymret
for min produktivitet.
Jeg er uegnet til at fortsætte.
Du tager helt fejl.
Ingen af vores ansatte
har dine resultater.
Det er også det bedste for firmaet.
Eom Tae-seong kan bringe firmaet i fare.
Hvis jeg siger op,
lader han jer måske være.
Hvis det er din grund,
vil vi gøre alt for at stoppe ham.
Jeg har besluttet mig.
Tak for alt, du har gjort for mig.
Forbandede automatkaffe.
Sådan her skal det smage.
Etiopisk kaffe har altid
været min favorit.
Tænk, at direktøren vil mødes med mig
for at drøfte Noh In-jis opsigelse.
Hvorfor tror du, hun stopper?
Nok på grund af Eom Tae-seong.
I burde have dræbt ham for længst.
Det var for sjov.
Der er ingen grund til at være så tavs.
Hun har før haft bøvl med Eom Tae-seong.
Jeg tænkte, der var en anden årsag.
Det lader til at være helt slut
mellem hende og lejlighedens ejer.
Så vi må tro, at det ikke længere
kun er et arbejde for hende.
Denne virksomhed sætter godt nok
folk sammen med deres ideelle match,
men ægteskab kræver stadig engagement.
Parrene kan ende med at afsky hinanden,
men de kan også udvikle ægte følelser.
Siger du, hun gør det på grund af
Han Jeong-won og ikke Eom Tae-seong?
Vil du høre det fra en,
som har været gift og skilt tre gange?
Ægteskaber kan klare mange prøvelser.
Men de er nødt til at indeholde kærlighed.
Så det er svært selv for et falsk par
at holde ægte følelser væk.
De er trods alt gift.
Du kender hende,
så hvorfor tror du, hun gør det?
Så hun siger op, fordi hun har
udviklet ægte følelser for en klient?
Det smager så bittert.
Hr. Kim
Ja?
De kamerainstallatører, vi hyrede,
opdagede dem.
De blev sat op af eksperter.
Skal jeg fjerne dem nu?
Kom hjem med det samme.
Han Jeong-won ved vist, hvad du gjorde.
Kan du ikke bare glemme det?
Hvor er det?
ÅBNET INDEN FOR DE SENESTE 7 DAGE
SENESTE OPKALD
NOH IN-JI
Vi gennemgik Eom Tae-seongs telefon
og fandt utallige billeder af dig.
Hvorfor meldte du ham ikke?
Det gjorde jeg også.
Flere gange.
Men I ville ikke gøre noget,
når der ikke var sket et drab.
Jeg blev stukket ned.
Af Seo Do-ha.
Han fik mig til at dræbe en tilfældig.
Vi fandt Eom Tae-seongs
blod og fingeraftryk.
Vi lukkede sagen, da vi ikke
kunne retsforfølge Eom Tae-seong.
På grund af hans død.
Men vi skal finde lovbryderne,
selv når de dræber mordere.
Vi sporede Eom Tae-seongs bevægelser
og så, han havde mødt mange omkring dig.
Indbruddet hos Seo Do-ha
og Han Jeong-wons overfald, for eksempel.
Og?
Jeg har tænkt lidt over,
hvem der ønskede Eom Tae-seong borte.
Noh In-ji.
Hvor var du den dag?
Ved søen.
Tekster af: Jesper Østergård Samson